No hay nada comentado porque aún no he hecho esa parte.

He tenido algunos problemas con las mayúsculas.
La forma de identificarlas y pasarlas a minúsculas es de chatgpt.

El break; en intentos == 2 era obligatorio ponerlo para que funcionase de solo poner una letra, busqué más formas con chat, y acababa con dos opciones:
	- No funciona
	- Algo que no entiendo

Los ejercicios "Ejercicios Recursividad, sobrecarga y Git" solo están del 1 al 5, habrá más próximamente.

Lo único que hay en el main es el archivo de VS con absolutamente "nada" (no hay ninguna actividad), solo lo he utilizado para no crear 30 archivos de VS y basar las ramas en el main, hay una rama llamada actividades_funciones donde solo estan esas actividades y ese archivo.
Y también está este readme.